Le site internet de Saint Denis et un projet fictif réalisé par Thomas Lavo, Magalie Lhuillier,
Christopher Rousseau & Louis-Gaëtan Moucassaguene dans le cadre d'une formation
"Prépa des Métiers de l'Informatique et du Numérique" au CFPC de Nermont à Châteaudun. 
Qui aura eu lieu du 6 septembre 2021 au 17 décembre 2021. 

Il n'est en aucuns cas utilisé pour une représentation de jeu vidéo et ou d'une mairie dans la 
vraie vie. 

Il ne fait donc pas office de réel site internet destiné à être utilisé sur le web.

De ce fais nous vous prirons de ne pas utiliser les images, logos et autres designs sans
notre accord préalable pour vos projets personnels. 

Pour des raisons lié au droit à l'image des apprenants nous ne montrerons pas les images liée
à la page de "Mise à prix" pour les cartes réversible.

